Сегодня медицинскому холдингу «СМ-Клиника» исполняется 22 года.

Отправной точкой в развитии холдинга стало открытие в далеком 2002 году первой клиники на улице Космонавта Волкова в Москве. Со временем сеть профильных центров стала расширяться, и помимо клиник в Москве открылись клиники в Санкт-Петербурге, Солнечногорске, Рязани и Иванове. На сегодняшний день количество медцентров «СМ-Клиника» для взрослых и маленьких пациентов достигло тридцати.

За 22 года своей деятельности холдинг достиг значительных результатов. В этом можно наглядно убедиться на конкретных цифрах: более 735 000 пациентов ежегодно по разным медицинским направлениям, 9 круглосуточных и 15 дневных стационаров для взрослых и детей, более 76 000 операций различной сложности на 22 профилям, около 90% повторных пациентов.

На сегодняшний день в структуру «СМ-Клиника» входят взрослые и семейные центры с в том числе с узкой профилизацией, сеть детских отделений и клиник, служба скорой помощи, а также сеть стоматологических отделений для взрослых и детей.

История «СМ-Стоматология» неразрывно связана с историей холдинга. Первое стоматологическое отделение появилось в медцентре на ул. Космонавта Волкова. На данный момент в «СМ-Стоматология» функционируют 9 стоматологических отделений, включая 5 взрослых, 2 детских и 2 семейных. Среди ведущих специалистов сети — стоматологи-ортопеды, хирурги-имплантологи, пародонтологи, постоянно совершенствующие свои навыки в России и за рубежом.

«СМ-Стоматология» предлагает пациентам полный спектр медицинских услуг — от комплексной диагностики до современных методик лечения различных стоматологических заболеваний. Высокотехнологичное оборудование с использованием КТ-томографов, дентальных рентген-аппаратов, операционных микроскопов позволяет специалистам сети выполнять комплекс процедур, включая лечение кариеса, пародонтоза, стоматита, установку брекет-систем взрослым и детям. В сложных клинических случаях хирурги-имплантологи проводят операции по наращиванию костной ткани, а также протезирование и имплантацию.

Одно из самых успешно развивающихся направлений «СМ-Стоматология» — ортодонтия. Для лечения неправильного прикуса у детей и взрослых специалисты сети используют современные брекет-системы, в том числе элайнеры Invisalign, которые привлекают пациентов своей функциональностью и эстетичным видом.

Благодаря профессионализму врачей и высокому уровню сервиса стоматологические отделения холдинга на протяжении многих лет пользуются большой популярностью у жителей Москвы.

С днем рождения, «СМ-Клиника»! Не будем останавливаться на достигнутых результатах, будем развиваться и укреплять позиции во всех сферах современной медицины!