22 года сеть взрослых и детских отделений «СМ-Стоматология» дарит пациентам безупречную улыбку, применяя передовые технологии для решения различных проблем — от лечения кариеса одного зуба до создания новых зубных рядов даже на беззубых челюстях.

Сегодня «СМ-Стоматология» — это 9 стоматологических отделений — 5 взрослых, 2 детский и 2 семейных. В приоритете сети клиник — предоставление пациентам качественных стоматологических услуг. Клиники можно посетить в любое удобное время — в будни с 9:00 до 21:30, в выходные с 9:00 до 21:00.

В «СМ-Стоматология» работает одна из лучших команд стоматологов с международным опытом. На данный момент клиники для взрослых и детей насчитывают более 100 специалистов (стоматологи-терапевты, ортодонты, ортопеды, хирурги, а также детские стоматологи).

«СМ-Стоматология» успешно развивает направления: терапевтическая стоматология для детей и взрослых (лечение заболеваний молочных и постоянных зубов, десен — кариес, пульпит, периодонтит, гингивит, зубные отложения и др.), хирургическая стоматология (удаления зубов любой степени сложности, дентальная имплантация в соответствии с различными современными операционными протоколами, костная и мягкотканная пластика), ортопедическая стоматология (восстановление зубов накладками, коронками, винирами, изготовление конструкций с опорой на имплантаты, съемное протезирование и т.д.) и ортодонтия (изготовление пластинок и аппаратов для коррекции прикуса, исправление прикуса на брекет-системе или с помощью невидимых капп — элайнеров). Также сеть располагает собственной зуботехнической лабораторией, оснащенной современным оборудованием (сканеры, 3Д принтеры, автоматические фрезерные станки), позволяющей врачам сети проводить виртуальную диагностику и изготавливать конструкции с применением цифровых методов.

Качественная диагностика играет ключевую роль в выявлении различных патологий зубочелюстной системы и их эффективном лечении. Во время обследования пациентов специалисты используют современные аппаратные методы обследования и анализа челюстно-лицевой области, такие как конусно-лучевые компьютерные томографы, рентген-аппараты нового поколения, интраоральные сканеры, артикуляторы, микроскопы, профессиональные фотоаппараты, аппараты компьютерной диагностики пародонта. Данные методы позволяют с высокой точностью зарегистрировать или перенести в цифровой формат состояние не только зубов, десен, костей, но и окружающих их анатомических элементов (височно-нижней челюстные суставы, верхнечелюстные пазухи), что необходимо для планирования сложных клинических случаев.

Отделения «СМ-Стоматология» оснащены современными стоматологическими установками KAVO, укомплектованными всеми видами наконечников для проведения любой манипуляции в полости рта.

В «СМ-Стоматология» хирургическое лечение может проводиться под общим наркозом или седацией (закись азота). Причем не только взрослые, но и маленькие пациенты могут лечить зубы под наркозом. Во время процедуры ребенок погружается в легкий сон, и процесс лечения проходит для него без боли и стресса. Рядом со стоматологом постоянно находится врач анестезиолог-реаниматолог, который контролирует состояние ребенка. После окончания процедуры пациента переводят в комфортабельную палату стационара, где он находится под контролем медперсонала до полного пробуждения.

Профессионализм врачей, применение оборудования последнего поколения и высокий уровень сервиса — главные составляющие успеха сети «СМ-Стоматология».

Поздравляем всех наших специалистов с праздником! Вы настоящие мастера своего дела, и лучшая награда за ваш кропотливый труд — красивые улыбки!