17 октября сеть клиник «СМ-Стоматология» празднует свой 21-й день рождения. Поздравляем сотрудников и пациентов всех наших стоматологических отделений с этим событием и желаем всем благополучия и процветания!

На сегодняшний день в «СМ-Стоматология» существует 9 стоматологических отделений, включая 5 взрослых, 2 детских и 2 семейных. В клиниках сети работают более 100 квалифицированных врачей разной специализации, имеющих большой практический опыт как в России, так и за рубежом. Среди ведущих специалистов — пародонтологи, стоматологи-ортопеды, хирурги-имплантологи, гнатологи и ортодонты.

В «СМ-Стоматология» взрослые и маленькие пациенты могут получить профессиональную помощь по разным стоматологическим направлениям:

терапевтическая стоматология (лечение кариеса, пародонтита и других заболеваний);
ортопедия (установка ортопедических конструкций, виниров, пломб и коронок);
пародонтология (комплексное лечение тканей, окружающих зубы);
хирургическая стоматология (разные виды малотравматичных операций);
имплантация (установка зубных имплантатов);
ортодонтия (исправление прикуса в любом возрасте с помощью современных брекет-систем или трейнеров).
Различные виды медицинских услуг, включая диагностику и лечение, в клиниках сети осуществляются с использованием высокотехнологичного оборудования от ведущих мировых производителей. В «СМ-Стоматология» представлены: дентальные рентген-аппараты, имплантологические системы, КТ-томографы, операционные микроскопы, аппараты для отбеливания зубов.

Благодаря инновационному оборудованию врачи сети могут качественно выполнять стоматологические процедуры различного уровня сложности, включая лечение кариеса, стоматита, гингивита и др., пластику мягких тканей пародонта и установку ортопедических конструкций взрослым и детям. В сложных клинических случаях хирурги-имплантологи проводят миниинвазивные операции по восстановлению мягких тканей зубов (например, при опущении десен), наращиванию костной ткани, а также протезирование и имплантацию.

Лечить зубы в «СМ-Стоматология» — весьма комфортно. Оперативное лечение возможно под седацией, т.е. с использованием обезболивающих седативных препаратов, или под общим наркозом, что помогает пациенту избежать каких-либо неприятных ощущений во время процедуры, а врачу — успешно выполнить все необходимые хирургические манипуляции.