6 апреля 2024 года начало работу новое стоматологическое отделение в «СМ-Клиника» по адресу ул. Богданова, 52. В подразделении оказывают все виды стоматологической помощи взрослым пациентам от 18 лет.

Лечение зубов у терапевта, помощь ортодонта или ортопеда, в том числе имплантация зубов или исправление прикуса, челюстная хирургия или профилактические и эстетические процедуры – полный комплекс услуг по стоматологии уже доступен нашим пациентам в «СМ-Стоматология» на ул. Богданова в московском районе Солнцево.

Наше новое отделение впечатляет размером и возможностями. Как и все подразделения «СМ-Стоматология», оно оснащено современным оборудованием экспертного класса, что позволяет врачам проводить оперативную и точную диагностику для определения наиболее оптимальной тактики лечения. Мы можем предложить нашим пациентам при необходимости провести стоматологический рентген, конусно-лицевую компьютерную томографию, а также лечение зубов под микроскопом.

В скором будущем мы ожидаем открытие и детского отделения в нашем центре, а это значит, что качественная стоматологическая помощь в «СМ-Клиника» в Солнцеве станет доступна для всей семьи.

Внимание! До 31 декабря 2024 года вы можете получить бесплатную консультацию стоматолога! Акция действует для первичных пациентов «СМ-Стоматология» только в клинике на ул. Богданова, 52.